Дан целочисленный массив. Необходимо вывести вначале его элементы с четными индексами, а затем - с нечетными.																									
Дан целочисленный массив. Необходимо вывести вначале его элементы с нечетными индексами, а затем - четными.																									
Дан целочисленный массив. Вывести номер первого из тех его элементов, которые удовлетворяют двойному неравенству: A[0] < A[i] < A[-1]. Если таких элементов нет, то вывести [ ].																									
Дан целочисленный массив. Вывести номер последнего из тех его элементов, которые удовлетворяют двойному неравенству: A[0] < A[i] < A[-1]. Если таких элементов нет, то вывести [ ].																									
Дан целочисленный массив. Преобразовать его, прибавив к четным числам первый элемент. Первый и последний элементы массива не изменять.																									
Дан целочисленный массив. Преобразовать его, прибавив к четным числам последний элемент. Первый и последний элементы массива не изменять.																									
Дан целочисленный массив. Преобразовать его, прибавив к нечетным числам последний элемент. Первый и последний элементы массива не изменять.																									
Дан целочисленный массив. Преобразовать его, прибавив к нечетным числам первый элемент. Первый и последний элементы массива не изменять.																									
Дан целочисленный массив. Заменить все положительные элементы на значение минимального.																									
Дан целочисленный массив. Заменить все положительные элементы на значение максимального.																									
Дан целочисленный массив. Заменить все отрицательные элементы на значение минимального.																									
Дан целочисленный массив. Заменить все отрицательные элементы на значение максимального.																									
Дан целочисленный массив. Осуществить циклический сдвиг элементов массива влево на одну позицию.																									
Дан целочисленный массив. Осуществить циклический сдвиг элементов массива вправо на одну позицию.																									
Дан целочисленный массив. Проверить, образуют ли элементы арифметическую прогрессию. Если да, то вывести разность прогрессии, если нет - вывести nil.																									
Дан целочисленный массив. Проверить, образуют ли элементы геометрическую прогрессию. Если да, то вывести знаменатель прогрессии, если нет - вывести nil.																									
Дан целочисленный массив. Найти количество его локальных максимумов.																									
Дан целочисленный массив. Найти количество его локальных минимумов.																									
Дан целочисленный массив. Найти максимальный из его локальных максимумов.																									
Дан целочисленный массив. Найти минимальный из его локальных минимумов.																									
Дан целочисленный массив. Определить количество участков, на которых его элементы монотонно возрастают.																									
Дан целочисленный массив. Определить количество участков, на которых его элементы монотонно убывают.																									
Дано вещественное число R и массив вещественных чисел. Найти элемент массива, который наиболее близок к данному числу.																									
Дано вещественное число R и массив вещественных чисел. Найти элемент массива, который наименее близок к данному числу.																									
Дан целочисленный массив. Преобразовать его, вставив перед каждым положительным элементом нулевой элемент.																									
Дан целочисленный массив. Преобразовать его, вставив перед каждым отрицательным элементом нулевой элемент.																									
Дан целочисленный массив. Преобразовать его, вставив после каждого положительного элемента нулевой элемент.																									
Дан целочисленный массив. Преобразовать его, вставив после каждого отрицательного элемента нулевой элемент.																									
Дан целочисленный массив. Упорядочить его по возрастанию.																									
Дан целочисленный массив. Упорядочить его по убыванию.																									
Дан целочисленный массив. Вывести индексы массива в том порядке, в котором соответствующие им элементы образуют убывающую последовательность.																									
Дан целочисленный массив. Вывести индексы массива в том порядке, в котором соответствующие им элементы образуют возрастающую последовательность.																									
Дан целочисленный массив. Найти индекс минимального элемента.																									
Дан целочисленный массив. Найти индекс максимального элемента.																									
Дан целочисленный массив. Найти индекс первого минимального элемента.																									
Дан целочисленный массив. Найти индекс первого максимального элемента.																									
Дан целочисленный массив. Найти индекс последнего минимального элемента.																									
Дан целочисленный массив. Найти индекс последнего максимального элемента.																									
Дан целочисленный массив. Найти количество минимальных элементов.																									
Дан целочисленный массив. Найти количество максимальных элементов.																									
Дан целочисленный массив. Найти минимальный четный элемент.																									
Дан целочисленный массив. Найти минимальный нечетный элемент.																									
Дан целочисленный массив. Найти максимальный четный элемент.																									
Дан целочисленный массив. Найти максимальный нечетный элемент.																									
Дан целочисленный массив. Найти минимальный положительный элемент.																									
Дан целочисленный массив. Найти максимальный отрицательный элемент.																									
Дан целочисленный массив и интервал a..b. Найти минимальный из элементов в этом интервале.																									
Дан целочисленный массив и интервал a..b. Найти максимальный из элементов в этом интервале.																									
Дан целочисленный массив. Найти количество элементов, расположенных перед первым минимальным.																									
Дан целочисленный массив. Найти количество элементов, расположенных перед первым максимальным.	